Herr
Ihre Kleidung wurde geliefert.
Guten Morgen, Oberst Takeki.
Guten Morgen.
Dies ist der Stabschef der Garnison Shanghai.
Generalmajor Yasuo Tanikawa.
Das ist Herr Inoue Akira.
Ich bin der Adjutant des Generals.
Bitte kommen Sie herein.
Kommandant Shigeru Sawada ist nach Nanjing gereist.
Ich habe gehört, dass jemand vom Kaiserpalast angekommen sei.
Deshalb musste ich dich besuchen kommen.
So früh.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht.
Natürlich nicht.
General, bitte.
In Ordnung.
Ich habe die Zulassungsunterlagen überprüft.
Sie wurden vor einigen Tagen empfangen.
Mitteilung des Generalstabs der Armee.
Nachdem Kommandant Sawada seine Notiz gemacht hatte,
Er reiste nach Nanjing.
Ich habe Sie vernachlässigt, Oberst.
Deshalb hatte Herr Inoue
ein Konflikt mit dem Oberst.
Takeki,
Es tut mir wirklich leid.
Keineswegs, General.
Das ist völlig in Ordnung.
Was die Nachrichtendienstkanäle betrifft,
Jemand hat sich um mich gekümmert.
Das ist Major Takizawa von der Nachrichtendienstabteilung, richtig?
Ihr wart doch Klassenkameraden, oder?
Ja.
Ich habe unzählige Male geträumt
meiner ersten Nacht mit ihm.
Und nun,
meine Mission
zwingt mich, ein Zimmer zu teilen
mit einem seltsamen Mann.
Ihr Intellektuellen seid immer so verschwiegen.
Auch Major Takizawa hat es nicht gemeldet.
Ich hatte kein einziges Mal etwas davon gehört.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung.
Ich habe ihn dazu angewiesen.
Bitte.
Ja.
Ich weiß, dass Sie den ganzen Weg nach Shanghai gekommen sind, Oberst.
zweifellos auf einer wichtigen Mission im Auftrag Seiner Majestät.
Es steht mir nicht zu, weiter nachzuforschen.
Aber falls Sie irgendetwas von mir benötigen,
Ich werde meine volle Kooperation gewährleisten.
Sehr gut.
Wie lange gedenken Sie in Shanghai zu bleiben, Oberst?
Mein Geschäft in Shanghai
ist weitgehend fertiggestellt.
Heute Abend ist zufällig ein Schiff unterwegs.
Ziel ist der sechste Luftwaffenstützpunkt.
Ich habe dort einige Angelegenheiten zu erledigen.
Ich möchte außerdem Ihre Abteilung bitten
um mir zwei Sonderpässe auszustellen
und die besten Hüttenunterkünfte.
Ich werde mich um diese Angelegenheit kümmern.
Da unsere Abteilung für Nachrichtendienste
Berater Major Takizawa war
hat den Gesandten in den letzten Tagen heimlich begleitet.
Ich werde die Kempeitai anrufen.
Am besten wäre es, wenn Major Takizawa
begleitet Sie, um sich darum zu kümmern.
Vielen Dank, Exzellenz.
Ich überlasse alles Ihnen.
Oberst.
Verstehen Sie Englisch?
Ein wenig.
Mein Sohn erwähnte
dass der Kommandant des sechsten Luftwaffenstützpunkts,
Herr Fujita,
verfügt außerdem über recht gute Englischkenntnisse.
In der Tat.
Dieses Buch nehme ich mit auf die Insel.
um es Kommandant Fujita zu überreichen.
Ein Buch vom Oberst für Kommandant Fujita
Das muss ziemlich aufschlussreich sein.
Darf ich einen Blick darauf werfen?
Natürlich.
Sicherlich.
Kommandant Fujita scheint überaus kompetent zu sein.
Ja.
Ich werde mir ein Exemplar kaufen, um es übermorgen zu lesen.
Ein wirklich schönes Buch.
Darf ich auch mal einen Blick darauf werfen?
Bitte schauen Sie.
Herr Inoue.
Verstehst du das wirklich?
Die Worte darauf erkennen mich.
Aber ich erkenne sie nicht.
Ich habe allerdings einen Untergebenen, der Englisch kann.
Er kann es mir vorlesen.
Was steht auf diesem Papier?
Warten.
Festhalten.
Gestern Abend las ich dieses Buch
und bin zufällig auf diese Seite gelangt.
Aus Angst, ich würde es vergessen,
Ich nahm ein Stück Papier
und habe es hier als Lesezeichen gespeichert.
damit ich beim nächsten Mal weiterlesen kann.
Herr Inoue.
Wenn Sie es lesen möchten, können Sie es zuerst nehmen.
Wenn ich das nächste Mal nach Shanghai zurückkehre,
Ich komme zu dir, um es abzuholen.
Nein, das wird nicht nötig sein.
Ich würde es nicht wagen, etwas zu nehmen
Du gibst es Kommandant Fujita.
In Ordnung.
Oberst.
Ja.
Heute Abend,
Ich möchte im Namen von
der Garnisonskommandant von Shanghai, Shigeru Sawada, wird Gastgeber sein
Ein Festbankett zu Ihren Ehren, Oberst.
Um meiner Pflicht als Ihr Gastgeber nachzukommen.
Vielen Dank, Exzellenz.
Doch heute Abend
Ich habe bereits ein Treffen mit einem sehr wichtigen Gast vereinbart.
Und ich muss heute Abend noch ein Schiff besteigen.
für den sechsten Marinestützpunkt.
Daher,
nächstes Mal
wenn ich zurückkehre,
Wir werden trinken, bis wir völlig betrunken sind.
Das ist akzeptabel.
Zu diesem Zeitpunkt war Kommandant Sawada
Hätte nach Shanghai zurückkehren sollen.
Herr Inoue.
Ich werde heute Abend abreisen.
Weisen Sie Ihre Männer an, mir nicht länger zu folgen.
Ist das akzeptabel?
Herr Inoue.
Stimmt das?
Das darf nicht wieder vorkommen.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Herauskommen.
Sie sind weg.
Das war wirklich beängstigend.
Es tut mir Leid.
Was ist das?
Welches Recht haben Sie, mein Zimmer zu betreten?
Du sagtest, dass wir uns kennenlernen würden.
Und das Original?
Ich habe es weggeworfen.
Ich habe es die Toilette runtergespült.
Also...
Du hast es gesehen.
Kindisch.
Das war mein Eigentum.
Wie konntest du das einfach hinnehmen?
Hat Ihr Vorgesetzter Ihnen das nicht vor Ihrer Ankunft mitgeteilt?
Das ist nichts...
...ist schriftlich festzuhalten.
Hat er es getan oder nicht?
Nun, hat Ihnen Ihr Vorgesetzter nicht gesagt...?
...nicht die Sachen anderer Leute zu nehmen?
Daher...
Es gehört mir.
Was machst du?
Ich spüle es runter.
Gib es mir zurück!
Das war eine Skizze von mir im Schlaf.
Du darfst es niemandem zeigen.
Gib es zurück!
Takeki Ichiro!
Wo ist es?
Zieh dich um. Wir gehen aus.
Gibt es Neuigkeiten bezüglich des Sondergesandten?
Major Ferguson...
...ist in unserer Basis in Indien angekommen.
Doch nachdem Japan in Burma einmarschiert war...
...alle Luft- und Landwege waren abgeschnitten.
Sobald die neue Route fertig ist...
...wir können uns auf die Abreise vorbereiten.
Die Situation wird immer klarer.
Verdammt, der Himalaya!
Ich weiß nicht, wie ein Flugzeug darüber fliegen soll.
Herr.
Vertrauen Sie unseren Piloten.
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden.
Apropos Piloten...
...wie geht es Doolittle und seinen Jungs?
Oberstleutnant Doolittle und seine Männer bereiten sich vor...
...für B-25-Starts von einem Flugzeugträgerdeck.
Morgen fliegen sie nach Sacramento...
...um das Training fortzusetzen.
Sag es Doolittle...
...diese Operation muss absolut narrensicher sein.
Die Japaner stehen kurz vor der Einnahme der Philippinen.
Ich möchte, dass diese Razzia so schnell wie möglich stattfindet.
Ruf ihn jetzt an.
Ja, Sir.
Herr.
Wir haben die folgenden notwendigen Änderungen vorgenommen.
Der untere Geschützturm wurde entfernt...
...ersetzt durch einen 50-Gallonen-Kraftstofftank.
Vier zusätzliche Treibstofftanks wurden eingebaut...
...wodurch die gesamte Treibstoffkapazität jedes Flugzeugs erreicht wird...
...auf eintausendeinhunderteinundvierzig Gallonen.
Die Bombenvisiere wurden modifiziert...
...für Bombenangriffe aus geringer Höhe.
Ich habe eine kleine Kamera im Heck installiert.
Ein Großteil der Funkausrüstung wurde entfernt...
...um Gewicht zu reduzieren.
Außerdem wurden Enteisungsvorrichtungen an den Tragflächen angebracht.
Richtig?
Richtig.
Gut. Endlich...
Und was nun?
Das Heckgeschütz...
...ersetzt durch einen lackierten Holzdübel.
Gemäß Ihrer Bestellung.
Schleppen Sie das Flugzeug zur Testlandebahn.
Colonel, ist das wirklich ein Besenstiel?
Habe ich dir jemals erzählt...
...etwas über das Hobby meines Vaters?
Holzbearbeitung.
Wie Jesus Christus, der Erlöser...
...mein Vater konnte aus Holz ein Gewehr bauen...
...mit mehr Feuerkraft als ein Maschinengewehr.
Vertrau mir.
Ich weiß, was ich mit dem Ding anstelle.
Ja, Sir.
Wenn mein Flugzeug...
...rennt in Hitlers Flugzeug...
Ich werde es mit diesem Stock herunterdrücken.
Dieses Flugzeug ist startklar.
Seven-Seven-Null-Eins, rollen Sie zur Startbahn.
Seven-Seven-Null-Eins hat die Freigabe für den Testflug erhalten.
Seven-Seven-Null-Two, rollen Sie zur Startbahn.
Roger.
Seven-Seven-Null-Eins, Test der 250-Meter-Startbahn.
Oberst...
Liegt es immer noch daran, dass das Flugzeug zu schwer ist?
Kein Problem. Versuchen Sie es einfach nochmal.
Seven-Seven-Null-Two, Test der 250-Meter-Startbahn.
Sieben-Sieben-Null-Zwei, roger.
Cole.
Denk daran, was ich dir beigebracht habe.
Klappen unten halten.
Ziehen Sie am Joch.
Verfalle nicht wieder in deine alten Gewohnheiten.
Ja, Sir.
Klappen herunter.
Vollgas.
Gaspedal.
Bereit.
Komm schon, Baby. Steh auf!
Wir haben es geschafft!
Das war fantastisch!
Sieben-Sieben-Null-Zwei...
...erfolgreicher Start von der 250 Meter langen Startbahn.
Glückwunsch.
Bereite das nächste vor. Sorge dafür, dass alle bereit sind.
Herr.
Die Bordkanonen der anderen Flugzeuge wurden noch nicht entfernt.
Worauf warten wir dann noch?
Sie haben Recht.
Jungs, ihr habt gesehen, was Korporal Cole getan hat.
Alle Flugzeuge werden nach diesem Standard starten.
Legt los!
Danke schön.
Später heute...
...wir werden an Bord des japanischen Transportschiffs Ame Maru gehen.
Wir legen vom Hafen Huangpu in Shanghai ab.
Es ist eine Reise von einem Tag und zwei Nächten.
Wir werden gegen fünf Uhr morgens ankommen...
...übermorgen auf der Insel Sanzao...
...sechster Marinestützpunkt.
Exzellent.
Endlich können wir nach Hause fahren.
Takizawa hat es bereits herausgefunden...
...die Situation auf dem Schiff.
Es sind hauptsächlich japanische Soldaten.
Nur zwei Chinesen.
Einer von ihnen ist der Dolmetscher von Kommandant Fujita auf der Insel.
Der andere bist du.
Übrigens...
...wegen des Buches, das du mir geschenkt hast.
Ich finde...
...Ich habe den Teil gefunden, der Sie interessiert.
Erzähl mir davon.
Der Autor, Homer Lea,
Er sagte den Angriff auf Pearl Harbor präzise voraus.
Er sagte
Japan würde einen Überraschungsangriff auf die Pazifikinseln starten
Marinestützpunkt Pearl Harbor
Guam und die Philippinen.
Die Route wäre
die nördliche Pazifikroute.
Ist das nicht dasselbe wie in Japan?
Route für den Angriff auf Pearl Harbor?
Ich erinnere mich daran, was er in diesem Buch geschrieben hat:
In den frühen Morgenstunden eines Sonntags,
die US-Pazifikflotte
Heimatbasis, Pearl Harbor,
zweihundert Seemeilen nach Norden,
Der östliche Horizont beginnt sich aufzuhellen.
Eine friedliche Morgendämmerung bricht an.
Eine riesige Flotte von Kriegsschiffen
segelt entlang der nördlichen Pazifikroute,
eine Route, die noch nie von Handelsschiffen befahren wurde.
die Ruhe durchschneidend
allmählich Richtung Süden in Richtung Pearl Harbor abbiegen.
Diese riesige Flotte
dreht sich um Flugzeugträger
in zwei Spalten angeordnet.
An den vier Ecken befinden sich mehrere schnelle Schlachtschiffe.
und schwere Kreuzer.
Ein Ring aus Zerstörern bildet den äußeren Umfang.
Und dieser stählerne Kranz wird angeführt
sind mehrere leichte Kreuzer
und U-Boote.
Auf dem Deck jedes Flugzeugträgers,
stehen aufgereiht mit ausgebreiteten Flügeln Kampfflugzeuge.
und die Motoren laufen.
Unter ihren Bäuchen hängen
entweder schwere Bomben oder Torpedos.
Auf den bleigrauen Torpedohüllen,
Ein kaltes Licht schimmert schwach.
Was ist los?
Du hast es dir nach einmaligem Lesen alles gemerkt?
Dieser bemerkenswerte amerikanische Schriftsteller
hat er in seinem Buch genau vorhergesehen.
die Ereignisse von vor einigen Monaten:
Japans Überraschungsangriff auf Pearl Harbor.
Und es ist genau dasselbe.
Wann wurde dieses Buch veröffentlicht?
1925.
Zu dieser Zeit war Isoroku Yamamoto
war Militärattaché an der Botschaft in Washington?
Fujita war stellvertretender Militärattaché am Konsulat in New York.
Ich glaube, Isoroku Yamamoto
Er muss dieses Buch gelesen haben.
Jetzt verstehe ich es endlich.
warum Fujita nach diesem Buch gesucht hat.
Er möchte finden
Isoroku Yamamotos Gedankengang.
Diese hochrangigen Offiziere
sind nicht an bloßem Schwertkampf und Schlägereien interessiert.
Ich habe nach einem Schlüssel gesucht.
um ihre Gedanken zu öffnen.
Du hast mir geholfen, es zu finden.
Ich habe einen riesigen Beitrag geleistet!
Entschuldigen Sie die Unterbrechung während Ihrer Mahlzeit.
Fortfahren.
Ein Telegramm traf von der Insel Sanzao ein.
Früh am übernächsten Tag,
Ein Transportflugzeug wird von Shanghai zur Insel Sanzao fliegen.
General Yasuo Tanikawa schlägt vor, Sir,
dass Sie dieses Flugzeug nehmen.
Ihre weibliche Begleiterin
können zuerst mit dem Schiff zur Insel gelangen.
Angesichts dieser plötzlichen Veränderung
Takeki nutzte den Vorwand, den Reiseplan zu überprüfen,
wägt rasch die Vor- und Nachteile dieser Entwicklung ab.
Plötzlich,
Er erkennt, dass er
Ich kann diese Vereinbarung nicht ablehnen.
Das japanische Militär ist streng hierarchisch organisiert.
Wenn ein höherer Offizier sich weigerte
ein Flug von etwas über zwei Stunden
und wählte für sich und seinen Begleiter
zwei Nächte und einen Tag auf See treiben,
Es würde schnell erregen
Der Verdacht von Generalmajor Yasuo Tanikawa.
Richten Sie dem General meinen Dank aus.
und informieren Sie ihn bitte.
dass ich das Flugzeug nehmen werde
Und meine Freundin wird mit dem Schiff fahren.
Verstanden.
Danke schön.
Ich werde mich nun verabschieden.
Was ist das?
Hallo?
Ich bin es, Takeki.
Es gab eine Änderung in letzter Minute.
Yasuo Tanikawas Assistent
kam, um mich zu sehen.
Er sagte, am frühen Morgen übermorgen.
Es gibt ein Flugzeug, das zur Insel Sanzao fliegt.
Das bedeutet
Miss Ye muss alleine mit dem Schiff reisen.
Die Frage ist: Ist es sicher?
Es sollte keine Probleme geben.
Aber wir müssen die entsprechenden Vorkehrungen treffen.
Verstanden.
Ich muss alleine gehen, richtig?
Takizawa und ich werden Ihre Unterbringung organisieren.
Auf dem Schiff,
Es werden ausschließlich japanische Soldaten sein.
Neben den japanischen Soldaten
Es wird auch einige Nichtkampfkräfte geben.
aber alle sind mit dem sechsten Luftwaffenstützpunkt verbunden.
Takizawa und ich werden das regeln.
Sie werden es nicht wagen, dich anzufassen.
In Ordnung.
Nun gut,
Ich würde gerne packen gehen.
Ich möchte meinen Vater nicht so sehen.
In Ordnung.
Auf dem Schiff, egal wem Sie begegnen,
Diskutiert keine Politik.
Ganz egal, was passiert,
Denken Sie daran, still zu sein.
Ich werde erst fünf Stunden nach dir auf der Insel ankommen.
Auch,
Es liegt eine besondere Situation vor
Ich habe das Gefühl, ich muss Ihnen davon erzählen.
Sollte etwas Unerwartetes passieren
und du fällst in die Hände der japanischen Kempeitai.
ihre übliche Verhörmethode
ist, zunächst einen aufbrausenden Beamten einzusetzen.
Er wird dich besiegen.
dich verfluchen
und dich bedrohen,
es löst extreme Angst in Ihnen aus.
Genau in dem Moment, in dem du kurz davor stehst, zusammenzubrechen,
Ein Offizier mit höherem Rang wird erscheinen.
aber mit einer wesentlich sanfteren Haltung.
Er wird sehr freundlich zu Ihnen sein.
Du wirst ihm dankbar sein.
und wird es ihm unwillkürlich sagen.
alles, was du weißt.
Je häufiger dies geschieht,
Denk daran: Je fester du durchhältst, desto wichtiger ist es, standhaft zu bleiben.
Also,
Ich könnte verhaftet werden.
Verstanden. Abgewiesen.
Ja.
Los geht's. Wir fahren zurück.
Hier hat es absolut keine Fortschritte gegeben.
Das kann nicht sein.
Sollen wir das Gebiet erneut durchsuchen?
Keine Notwendigkeit.
Alle Mannschaften kehren zur Basis zurück.
Du.
Erkundige dich bei der Küstenverteidigungseinheit.
Prüfen Sie, ob die Suche im Umkreis etwas ergeben hat.
Ja, Sir.
Erste Gruppe, folgt mir.
Sasaki.
Tang Bingchen, Leiter des Wartungsverbandes,
Kommen Sie in mein Büro.
Die Unterwelt erforschen?
Kehrtwende! Vorwärtsmarsch!
Das ist noch nicht vorbei.
Juer.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Wenn die Japaner uns finden, ist es um uns geschehen.
Hättest du nicht zu mir nach Hause kommen können, worum es auch immer geht?
Ich werde nicht zu dir nach Hause gehen.
Ich fürchte, ich werde meine Wut nicht im Griff haben.
Ich bin ich.
Mein Vater ist mein Vater.
Juer.
Es ist nicht so, dass ich Angst hätte, zu dir nach Hause zu gehen.
Es ist nur so, dass, falls ich mich mit deinem Vater streite,
Wie unangenehm wäre das für Sie?
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Ich bin aus einem bestimmten Grund zu dir gekommen.
Wo bewahrt Ihr Krankenhaus üblicherweise die Medikamente auf?
Warum fragst du das?
Also...
Oma hat sich versehentlich in den Arm geschnitten.
Ich wollte sie bekommen...
Ist Oma verletzt?
Ist das ernst gemeint?
Soll ich nach der Arbeit nach ihr sehen?
Nein, nein, nein.
Das ist nicht notwendig.
Nein, das ist nicht ernst gemeint.
Nicht ernst gemeint.
Ich wollte ihr nur ein paar Dosen Penicillin besorgen.
Stell also nicht so viele Fragen.
Sagen Sie mir einfach, wo Ihre Apotheke ist.
Selbst wenn ich dir sagen würde, wo es ist,
Du würdest keine bekommen.
Alle Medikamente sind weggeschlossen.
Was soll ich dann tun?
Okay, ich habe eine Idee.
In den nächsten paar Tagen, wenn ich die Toilette aufsuche
für die Routineinspektion,
Ich versuche, Ihnen zwei Dosen zu besorgen.
Wirklich?
Das ist wunderbar.
Aber ist das gefährlich?
Keine Sorge, es wird schon gut gehen.
Das ist gut.
Ich sollte jetzt los.
Seien Sie vorsichtig.
Okay. Ich bin dann mal weg.
Alles ist geregelt.
Sobald wir am Dock ankommen,
Ich werde den Kapitän für Sie rufen.
Ihr zwei könnt euch kennenlernen.
Seien Sie versichert,
Er ist ziemlich schüchtern.
Der Kapitän stammt aus Kyushu.
Sobald Sie dort sind,
Ich werde ihn anweisen.
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Gib mir zuerst deine Pistole.
Wozu brauchen Sie meine Pistole?
Nach unserer Ankunft am Dock,
Ich werde es dir vor allen anderen überreichen.
Sie nehmen die Waffe in die Hand.
Damit sie wissen, dass Sie eine Waffe zur Selbstverteidigung haben.
Kann ich...
Im Kaufhaus vorbeischauen?
Es ist noch Zeit.
Was musst du kaufen?
Das hat nichts mit der Mission zu tun.
Ich möchte meinem Vater eine Brille kaufen.
Fortfahren.
Später musst du mich umarmen.
Was?
Oberst.
Kapitän.
Das ist unser Oberst.
Oberst.
Pass gut auf meine Frau auf.
Sollte ihr etwas zustoßen,
egal wohin du gehst,
Ich werde dich finden.
Ja, Oberst.
Behalte das bei dir.
Sollten irgendwelche Probleme auftreten,
Benutze das zu deiner Verteidigung.
Nur zu.
Lass uns gehen.
Keine langwierigen Abschiede.
Ist das Ihre Hütte?
Die beste Kabine auf diesem Schiff.
Diesmal hat mir die Zentrale in Shanghai strikte Anweisungen gegeben.
um es zu räumen.
Ich dachte
Da muss wohl ein VIP eingetroffen sein.
Es stellt sich heraus, dass es nur ein
Chinesin.
Mein Name ist Fukuda.
Ich stelle alle Lebensmittel, Kleidung und Waren bereit.
für alle Angehörigen der sechsten Luftwaffenbasis.
Wenn du auf der Insel Geld brauchst, komm zu mir.
Ich betreibe auch einen Laden auf der Insel.
speziell für Frauen, die arbeiten möchten.
Ach ja.
Wenn Sie keine Arbeit haben, können Sie sich auch an mich wenden.
Ich brauche keinen Job.
Und ich kenne dich nicht.
Könnten Sie bitte gehen?
Herr Fukuda.
Was wollen Sie von mir?
Ich suche dich nicht.
Ich suche den Kapitän.
Ihr seid alle hirnlose Tiere.
Beachte ihn nicht.
Dieser Mann heißt Fukuda.
Er ist ein sehr unangenehmer Japaner.
Dieser Ort für Frauen, den er erwähnte,
das Arbeit bietet,
ist die Komfortstation der kaiserlichen Armee.
Mein Name ist Luo Zhiyong.
Ich bin der Dolmetscher.
für Kommandant Fujita des sechsten Luftwaffenstützpunkts.
Ich bin ein Chinese.
Ich bin Ye Biying.
Wenn ich mich nicht irre,
Dies ist das erste Mal, dass eine Chinesin auf diesem Schiff ist.
Und außerdem
Wir übernachten in der besten Hütte.
Warum?
Wer ist diese Chinesin?
Herr Fukuda, bitte verstehen Sie meine Position.
Ich befolge auch nur Befehle.
Befehle befolgen?
Wessen Befehle?
Die beste Hütte war schon immer für meinen Gebrauch bestimmt.
Wie konntest du es einer Chinesin geben?
Sie ist keine gewöhnliche Chinesin.
Keine gewöhnliche Frau?
Im besten Fall ist sie immer noch nur eine Chinesin.
Es sind alles niedere Tiere.
Sie verdienen keinerlei Höflichkeit.
Was sagt er?
Besteht ein Zusammenhang mit dem, was zuvor passiert ist?
Einfach nur üble Reden.
Am besten ist es, wenn du es nicht verstehst.
Um die Ohren einer schönen Dame nicht zu verunreinigen.
Hör auf, hier so ein Theater zu machen.
Ich sage Ihnen was
Sie ist die Geliebte des Obersts.
Der Oberst entscheidet, in welcher Hütte sie untergebracht wird.
Das ist die Hütte, in der sie wohnt.
Sich darüber aufzuregen, bringt nichts.
Verdammt.
Diese Hütte, in der Sie ursprünglich gewohnt haben
gehört einem Oberst.
Ein Freund.
Ein Freund des Oberstoffiziers.
Ich fühle mich etwas unwohl.
Ich sollte jetzt zurückgehen und mich ausruhen.
Gute Nacht.
Sie sind also hier, um...
Ich habe mich gestern mit Direktor Shen getroffen.
Er erzählte mir die Einzelheiten der Operation.
Er befahl mir, den Code zu besorgen.
Frequenz, Rufzeichen,
und das Funkfeuer, und dann
Meinen Assistenten eliminieren
und dieser Kurier.
Dann komm allein heraus.
Unterschiedliche Perspektiven in der Planung
führen naturgemäß zu unterschiedlichen Ergebnissen.
Sie garantieren lediglich meine Sicherheit.
Sie garantieren lediglich *Ihre* Sicherheit.
Du wirst ganz sicher frei sein.
Ohne besonderen Grund,
Sechster Luftwaffenstützpunkt der Marine
würde es nicht wagen, dich aufzuhalten.
Sie möchten den Plan des Militärstatistikbüros umsetzen?
Wie hätte ich das tun können?
Selbstverständlich setzen wir den Plan des Lehrers um.
Wenn wir den Plan des Militärstatistikbüros nicht befolgen,
Ihre oberste Priorität
Es geht darum, einen neuen Plan zu formulieren.
Die logistische Unterstützung für die japanische Armee in Shanghai,
und das militärische Postsystem...
Welche Abteilung?
Wer hat die Verantwortung?
Dieses System ist sehr umfangreich.
Ich erinnere mich an die Shanghai-Expeditionsarmee
verfügt über eine Materialabteilung.
Es ist hauptsächlich verantwortlich für
Munition, Treibstoff, Lebensmittel
medizinische Versorgungsgüter und sonstige Logistik.
Sie haben auch ein
Militärisches Postsystem.
Aber wer genau die Verantwortung trägt,
Ich muss nochmal nachsehen.
Wenn ich einen transportieren muss
Wichtiger verwundeter Soldat kehrt nach Japan zurück.
An wen kann ich mich wenden?
Die medizinische Abteilung.
Sie verfügen über eine Patiententransporteinheit.
Rechts.
Sie haben das Sagen.
Und was mache ich, wenn ich eine wichtige Postsendung nachverfolgen muss?
Wen sehe ich?
Das militärische Postsystem.
Falls nötig,
Ich kann dich jederzeit dorthin bringen.
Wir handeln morgen.
In diesem Moment war seine größte Verwirrung
liegt bei diesem Amerikaner.
Welche Mission genau hat er durchgeführt?
Was bringen Sie mit nach China?
Und hinter dieser Mission steht
Auf welcher Art von Einsatzplan basierte es?
Das ist das Rätsel
Er hofft, sich so schnell wie möglich zu entwirren.
Dies war Takekis letzter
Überprüfung des Aktionsplans nach der Landung auf der Insel.
Er war sich dessen sehr wohl bewusst.
dass ein verwundeter Amerikaner
plus eine völlig unerfahrene weibliche Assistentin
bedeutete diese Mission
würde allerlei Überraschungen und Schwierigkeiten mit sich bringen.
Er musste sofort damit beginnen, seine eigenen Angelegenheiten zu regeln.
alternativer Extraktionsweg.
Platz machen, Platz machen!
Platz machen!
Wir kommen durch!
Zeitungen! Holt euch eure Zeitungen!
Verzeihung.
Das ist in Ordnung.
Da ist noch jemand!
Fahr nicht!
Halt dich von mir fern!
Hau ab!
Sir, bitte.
Wer hat hier das Sagen?
Ich bin.
Ich bin hier der Kapitän.
Garnisonsnachrichtendienst.
Hallo.
Gibt es einen Ort, an dem wir reden können?
Ja.
Hier entlang.
Ich muss einen ranghohen Offizier ausfindig machen.
Ein Brief, der vor sieben Tagen abgeschickt wurde.
Kannst du es finden?
Ich fürchte, es ist bereits in Tokio.
So schnell?
Wer ist für die Sicherheitskontrollen der Postsendungen verantwortlich?
Was die Sicherheitskontrollen betrifft,
Sie werden von den Nachrichtendiensten bearbeitet.
jeder Division und Brigade.
Wir kümmern uns hier ausschließlich um Transport und Lieferung.
Nachdem die Post hier angekommen ist,
Wie oft wird es zurück ins Heimatland verschickt?
Im Durchschnitt alle fünfzehn Tage
ein Postflugzeug
transportiert es zurück.
Einmal alle fünfzehn Tage.
Ich suche einen Brief von vor sieben Tagen.
Warum kann es nicht gefunden werden?
Denn außerdem
unsere Postflugzeuge,
das Hauptquartier in Nanjing,
die sechste Luftwaffenbasis,
und sogar die Postflugzeuge des Hauptquartiers von Hainan
Hol dir auch ein paar Briefe von hier.
Die verschiedenen Luftwaffenstützpunkte...
Ihr Postflugzeug...
Ihre genauen Ankunfts- und Abfahrtszeiten hier...
Haben Sie einen Zeitplan?
Ja.
Na los!
Ich mache mir eine Kopie. Gibt es irgendwelche Probleme?
Bußgeld.
Ein so furchtloser Offizier der Sonderpolizei.
Der sechste Luftwaffenstützpunkt...
Der Flugplan der Postflugzeuge ist nun klar.
Als Nächstes müssen wir Folgendes besorgen
Verletzter amerikanischer Pilot ausgeschieden.
Setz deine Kappe auf.
Das ist
Ermittler Oberst Takeki Ichiro.
Ja, Sir.
Oberst, Sir.
Ihre Bestellungen bitte.
Zu Ihren Diensten.
Ich habe einen sehr wichtigen Patienten.
Ein höherer Offizier.
Ich brauche ihn zurück in seine Heimat.
Verstanden.
Ich werde seine Unterlagen umgehend bearbeiten.
Er befindet sich derzeit in einem Krankenhaus an vorderster Front.
Die Zustände dort sind sehr schlecht.
Ich muss ihn zuerst versetzen.
hier zur Behandlung
Dann führen Sie ihn zurück in Ihr Heimatland.
In welchem ​​Feldlazarett befindet er sich?
Ich werde die Überweisungsunterlagen einreichen.
Das musst du nicht wissen.
Bitte geben Sie mir ein Patientenüberweisungsformular.
Sofort.
Ich benötige Ihre Unterschrift und Ihr Siegel.
Genehmigung der Aufnahme dieses Patienten.
Nagahide Tsuruta.
Oberst, Sir.
Ich muss dein
Ermittlungsabteilung der Kaiserlichen Hofbehörde
Ich bin Takizawa vom Hauptquartier des Geheimdienstes.
Die Befehle des Obersts
muss bedingungslos befolgt werden.
Was das Krankenhaus betrifft,
Ich werde sie informieren.
Ja, Sir.
Der Bote sprang von
ein abgeschossenes Flugzeug.
Vermutlich nicht mehr in einem Stück.
Höchstwahrscheinlich ein schwerer Unfall.
Eine Frau.
Ein schwerer Verlust.
Du hast alle Hände voll zu tun.
Also dann,
gemäß der Anweisung der Shanghaier U-Bahn
Takeki und Takizawa geschickt
Es wurde ein dritter Evakuierungsweg eingerichtet.